Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Allí solo hay hombres.
¿Puedo dormir con vosotros?
Claro, Enxi.
Entonces duerme aquí conmigo.
Vete a quedarte allí.
No actúes como si todo el mundo te debiera algo.
Este es el lugar de Haiyue.
Hermana Ruyi.
¿No me oíste?
Te dije que fueras allí.
Si no quieres quedarte allí,
Entonces, sal.
¿Quién te malacostumbró con estos malos hábitos?
Hablando de Nanpo,
Nadie lo sabe mejor que Yang Baye.
Desde hace cinco años,
Llegó a Nanpo en busca de ginseng silvestre.
Nunca he estado en Nanpo.
No estoy familiarizado con ello.
Hermano.
Niño.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde están tus padres?
¿No están aquí mismo?
No le hables.
¡Vamos, vámonos!
Ve! Ve! Ve.
¡Vamos, vamos, date prisa!
¡Rápido, vámonos! ¡Nos vamos!
Hoy va a ser un día animado.
Sí.
Es un buen día.
Desacelerar.
¡Cuidado, cuidado!
Espere un momento.
Disculpe,
¿Adónde se dirigen todos ustedes?
Este es Bangchui Tun.
Vamos a rendir homenaje al venerable abuelo y a la venerable abuela.
¿Quién eres?
Venerable abuelo, venerable abuela.
Prueba esto.
Aquí, déjame llenarlo por usted.
Bebe un poco más.
Gracias, gracias.
Aquí.
Esto está rico.
¡Cómete esto, cómete esto!
Esto está delicioso.
Aquí están los ancianos abuelo y abuela.
Han llegado.
¡Ya están aquí, ya están aquí!
¡Todos, tomen algo!
De acuerdo, de acuerdo.
Ceder el paso.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estáis haciendo todos?
Abuelo y abuela ancianos.
Abuela, aquí, aquí.
¿Por qué estás presionando?
Apartar.
Gracias, abuela.
Qué rostro tan agradable.
Quédate aquí.
Tu abuela te encontrará esposa y te dará hijos.
Así es, quédate aquí.
Quédate aquí.
Quédate aquí, quédate aquí, quédate aquí.
Joven, quédate aquí.
Quédate, quédate.
Quédate aquí, quédate aquí, quédate aquí.
Quédate aquí.
Quédate, quédate, quédate.
Idiota.
Luo Shu.
Vaqueros.
Algo pasa.
¡Vamos!
¡Ir!
¡Persíganlos!
¡Retiro!
Venir.
Estos no son los hombres de Duan Jiuye.
¿Quién nos quiere muertos?
Está vacío.
¿Cómo es posible?
Lo he estado custodiando bien.
Se ha ido.
¿Fue cuando Enxi chocó contigo?
Deberíamos habernos dado cuenta antes.
Iré a buscarla ahora.
Recupera el Ginseng Sagrado y la Brújula.
Ella optó por robarlos.
Definitivamente no los devolverá.
Creo que este Enxi
Nunca te vi como parte de la familia.
Es culpa mía.
No lo protegí bien.
No es tu culpa.
Tranquilos todos.
Ya encontraré una solución.
Jiuye.
Lo tengo en mano.
Enxi no te defraudará, Jiuye.
La brújula de los Nueve Inmortales.
Ginseng de doble incienso del Dragón Divino.
Enxi.
¡Esta vez lo hiciste genial!
Te recompensaré.
Enxi está dispuesta a servir a Jiuye.
A continuación se muestra la ubicación de la cueva del tesoro.
Este ginseng de doble incienso del Dragón Divino es el rey de todos los ginsengs.
El lugar donde se encuentra el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino
¿Podría ser?
¿La tierra bendita?
Vamos.
Vaqueros.
¿Deberíamos ir a buscar a Duan Jiuye?
¿Y recuperar el ginseng y la brújula?
No.
Tienen más gente.
Y más armas.
Estamos en desventaja.
¿Entonces qué hacemos?
¡Maldito Enxi!
La última vez nos siguió hasta la mitad del camino.
Seguramente recuerda el camino de regreso.
Ahora tenemos el Ginseng Sagrado
y la Brújula.
¿Eso no significa...?
Así es.
Si esta cueva del tesoro está realmente relacionada
con tu padre adoptivo...
¿De verdad vamos a dejar que Duan Jiuye...
Está bien.
Los bosques del sur
son más densas que el oeste y el norte.
Aunque marquemos el camino,
Todavía es difícil encontrar una salida.
Los incidentes relacionados con el Muro de los Espíritus ocurren con frecuencia.
Podemos intentar mirar a nuestro alrededor.
Sí.
Tienes razón.
Este bosque es inmenso.
Encontrar la cueva del tesoro no es fácil.
Pero encontrar un grupo de personas es mucho más fácil.
Mientras sigan en estos bosques,
Quedarán rastros.
Simplifiquemos las cosas.
Primero, encuentra a la gente.
Vaqueros.
Esta rama fue cortada con un cuchillo.
Mirar.
Alguien tuvo que haber estado aquí, ¿verdad?
Luo Shu.
¿No son estos los hombres de Duan Jiuye?
¿Quién sería capaz de ser tan despiadado?
Ambos murieron de un solo disparo.
Conociendo el carácter de Duan Jiuye,
Estos dos se quedaron aquí
Eso debe significar que encontraron la cueva del tesoro.
Trece.
Mirar.
Vaqueros.
Aquí hay amigos.
Las personalidades de estos chicos...
No,
Todos son bastante tranquilos.
No hablan mucho, ¿verdad?
¿Cómo sabes que son chicos?
Tal vez sean chicas.
Imposible.
Ya hemos dicho mucho,
Y ni una sola respuesta.
Solo los hombres actúan así.
¿Por qué parece un ataúd?
Hermano Luo.
No nos asustes.
El blanco representa la energía maligna.
Aquí reina una profunda melancolía.
Ahora lo entiendo.
Son ocho.
Representan las ocho direcciones
del Bagua.
Y nosotros cinco
Une los cinco elementos.
Metal, madera, agua, fuego, tierra.
Qian y Dui son de metal.
Zhen y Xun son de madera.
Kun y Gen son de la Tierra.
Li es fuego.
La lata es agua.
Reglas antiguas.
Adopta la posición de Qian.
Hermano.
Así que son ellos.
Todo es miasma.
Déjalo.
Vamos.
¿Es esto algún tipo de paraíso terrenal?
El suelo está cubierto de grandes bangchui.
¿Estás bien?
Luo Shu.
Hermano Luo.
Hermano Luo, Jefe Luo, Hermano Luo.
Hermano Luo, Luo Shu.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Luo Shu.
De la familia Jin.
Yo... yo lo he devuelto.
Jinzi, ya no puedo protegerte.
Hermano Luo.
Hermano Luo, Luo Shu.
Hermano Luo, hermano Luo.
Hermano Jinzi.
No está muerto.
El hermano Luo no morirá.
¿Dónde está tu medicina?
Saca tu medicamento.
¡Sálvenlo!
Hermano Luo.
Niño.
Déjame contarte.
Las rodillas de un hombre valen oro.
Arrodíllense ante el cielo, la tierra y sus padres.
Jamás te arrodilles ante nada ni nadie.
Levantarse.
Hermano Luo.
La echas de menos, ¿verdad?
No la echo de menos.
¿Por qué la echaría de menos?
Me preocupa que pueda distraer a Jinzi.
¿Por qué extrañarla?
Sí, la echo de menos.
Tú...
Nuestro Haiyue es realmente algo especial.
Ah, cierto.
Te traje algunos bocadillos de la capital.
Guárdalos rápidamente.
¡No dejes que ese niño se los coma todos!
Jefe Luo.
Es un héroe.
Él es verdaderamente un héroe.
Pero Luo Shu,
¿Por qué tenías que ser un héroe?
Deberías estar en la morgue
con tus hermanos.
beber y festejar,
vivir libremente el resto de tu vida.
Deberías casarte con una buena esposa.
tener un hijo,
y disfruta de tus nietos.
No debí haberte traído a las montañas.
Haciéndote vivir en un estado de miedo constante,
soportar penurias y dormir al aire libre.
Yo te hice pasar por esto.
No pienses de esa manera.
Trece.
Todos hemos recibido la amabilidad del viejo jefe Jin.
Salvaste a Baobao de una pila de cadáveres.
Todos estamos dispuestos
para acompañarte en esto.
Así es.
Hermano Jinzi.
Todos lo hacemos voluntariamente.
¿La venganza del viejo jefe Jin y del jefe Luo???
Todos debemos vengarlos.